e para os quase 40 milhões de
trabalhadores autônomos o brasil não
pode parar para os ambulantes
engenheiros feirantes arquitetos
pedreiros advogados professores
particulares e prestadores de serviço em
geral o brasil não pode parar para os
comerciantes do bairro para os lojistas
do centro para os empregados domésticos
para milhões de brasileiros no brasil
não pode parar
e para todas as empresas que estão
paradas e que acabaram tendo de fechar
as portas ou demitir funcionários o
brasil não pode parar para dezenas de
milhões de brasileiros assalariados e
suas famílias seus filhos e seus netos
seus pais e seus avós o brasil não pode
parar
e para os milhões de pacientes das mais
diversas doenças e os heróicos
profissionais de saúde que deles cuidam
para os brasileiros contaminados pelo
coronavírus para todos que dependem de
atendimento e da chegada de remédios e
equipamentos o brasil não pode parar
para quem defende a vida dos brasileiros
e as condições para que todos vivam com
qualidade saúde dignidade o brasil
definitivamente não pode parar
e aí